ssh-keygen -t rsa -C "1713944558@qq.com"     生成一个ssh 密钥   
 git remote add origin git@github.com:michaelliao/learngit.git  
git remote add origin   连接一个远程仓库， 
正常情况下，如果本地仓库是刚建的，远程仓库也是刚建的，用上面那条命令可以直接没有我
前面碰到的那些问题。
先讲情况一：两个仓库都是干净的。（刚初始化的）
	1  直接git  remote add  建立连接之后
	2  远程有read.md文件，就git  pull命令
		 git  pull   ==	git fetch + git merge	
			git fetch :将远程代码拉取过来，merge  合并
	3  git  push 命令表示将本地分支推送到远程
	不管什么情况下，都要保持远程分支和本地分支的工作区是一致的。
情况er: 就说我刚才那个情况。你本地仓库是先建好的，然后里面不干净，远程仓库也有文件，
	这种情况两个仓库毫无关联  使用remote 连接之后，你pull 会报错。
	git pull --rebase origin master   解决冲突并合并
现在，要把本地仓库的内容提交到github ,我让你学这个就是把你写的代码提交上去。
远程仓库刚才新建，是只有一个md文件，但是本地有四个文件，一个从github pull下来的-readme.md
dsadada	
	操作
git status     ---不管什么时候 这个命令随时可以用，它会提示你该使用什么命令，和查看状态
 working tree clean ----工作数是空的。这是因为我前面commit 了。提交的内容全部到暂存区去了
我现在保存一下、当作修改，现在git status 是没有修改、 
modified:   12.2.txt  表示被修改了。到这里我试试pull 不能直接pull
第一步是用git add把文件添加进去，实际上就是把文件修改添加到暂存区；

第二步是用git commit提交更改，实际上就是把暂存区的所有内容提交到当前分支。
add  和 commit 是每一次pull 和push 之前的必须操作。这就是完整的操作。
每次push 之前养成pull 的习惯。保证和远程同步
如果我刚才没有修改远程数据，你可以直接push 

git push -u origin master	其实平时只需要git pull 和git push 就可以拉取和推送
不需要加 origin ma...(分支名)  只要你第一次推送加了个  -u  表示默认改分支。
"git reset HEAD   这个东西表示版本回退，就是你每次提交都是一个版本，就比如你QQ
是2.101版本这个命令回退到2.100  自己去学，我不演示。
现在git pull 是没有拉东西的，因为远程没有更新,可以push,我现在改一下远程
看我先push  看报错	前面没改之前是可以push的   萨法十
git status 状态
git add  --加入暂存区
git  commit   提交记录
git pull   拉取合并
git push	
asfasfa 