ssh-keygen -t rsa -C "1713944558@qq.com"     生成一个ssh 密钥   
 git remote add origin git@github.com:michaelliao/learngit.git  
git remote add origin   连接一个远程仓库， 
正常情况下，如果本地仓库是刚建的，远程仓库也是刚建的，用上面那条命令可以直接没有我
前面碰到的那些问题。
先讲情况一：两个仓库都是干净的。（刚初始化的）
	1  直接git  remote add  建立连接之后
	2  远程有read.md文件，就git  pull命令
		 git  pull   ==	git fetch + git merge	
			git fetch :将远程代码拉取过来，merge  合并
	3  git  push 命令表示将本地分支推送到远程
	不管什么情况下，都要保持远程分支和本地分支的工作区是一致的。
情况er: 就说我刚才那个情况。你本地仓库是先建好的，然后里面不干净，远程仓库也有文件，
	这种情况两个仓库毫无关联  使用remote 连接之后，你pull 会报错。
	git pull --rebase origin master   解决冲突并合并
现在，要把本地仓库的内容提交到github ,我让你学这个就是把你写的代码提交上去。
远程仓库刚才新建，是只有一个md文件，但是本地有四个文件，一个从github pull下来的-readme.md
	
	操作
git status     ---不管什么时候 这个命令随时可以用，它会提示你该使用什么命令，和查看状态
 working tree clean ----工作数是空的。这是因为我前面commit 了。提交的内容全部到暂存区去了
我现在保存一下、当作修改，现在git status 是没有修改、 
modified:   12.2.txt  表示被修改了。到这里我试试pull 不能直接pull
第一步是用git add把文件添加进去，实际上就是把文件修改添加到暂存区；

第二步是用git commit提交更改，实际上就是把暂存区的所有内容提交到当前分支。
add  和 commit 是每一次pull 和push 之前的必须操作。
	